Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PAGS028_5IN38_MK29_MOD0
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.29 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.29 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk29 mod. 0
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.29炮座）

# IDS_PAGS029_5IN51_MK_7
source: 127 mm/51 Mk.7 on a Mk.13 mount
ja: 127 mm/51 Mk.7 (Mk.13 砲座)
zh: 127 毫米/51 Mk7
zh_sg: 127 mm/51 Mk.7（Mk.13炮座）

# IDS_PAGS032_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk13 Single
ja: 152 mm/53 Mk13 単装
zh: 152 毫米/53 Mk13 单装
zh_sg: 533 mm 四联

# IDS_PAGS037_3PDR_SALUTING_GUN
source: 47 mm Saluting Gun
ja: 47 mm 礼砲
zh: 47 毫米 军舰礼炮
zh_sg: 47 mm 军舰礼炮

# IDS_PAGS039_4IN50_MK12
source: 102 mm/50 Mk12
zh: 102 毫米/50 Mk12

# IDS_PAGS040_4IN50_MK12
source: 102 mm/50 Mk12
zh: 102 毫米/50 Mk12

# IDS_PAGS041_12PDR_12CWT_MK9
source: 76.2 mm Mk9
zh: 76.2 毫米 Mk9

# IDS_PAGS044_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PAGS045_3IN50_MK4
source: 76.2 mm/50 Mk.5 on a single mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.5 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk4
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.5（单装炮座）

# IDS_PAGS046_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PAGS047_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PAGS050_3IN50_MK4
source: 76.2 mm/50 Mk.5 on a single mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.5 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk4
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.5（单装炮座）

# IDS_PAGS057_5IN38_MK40_MOD33
source: 127 mm/38 Mk.12 on a single mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (単装砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk40 33型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（单装炮座）

# IDS_PAGS058_4IN50_TWIN_MOUNT
source: 127 mm/50 Twin Mount
ja: 127 mm/50 連装マウント
zh: 127 毫米/50 双联式
zh_sg: 127 mm/50 双联装

# IDS_PAGS061_5IN50_MK5
source: 127 mm/50 Mk5
zh: 127 毫米/50 Mk5

# IDS_PAGS062_5IN38_MK21
source: 127 mm/38 Mk21 mod. 1
zh: 127 毫米/38 Mk21 1型

# IDS_PAGS063_3IN50_MK5
source: 76.2 mm/50 Mk5
zh: 76.2 毫米/50 Mk5

# IDS_PAGS066_3IN50_MK4
source: 76.2 mm/50 Mk4
zh: 76.2 毫米/50 Mk4

# IDS_PAGS068_4_7IN_MK3
source: 120 mm/50 Mk.3 on a single mount
ja: 120 mm/50 Mk.3 (単装砲座)
zh: 120 毫米/50 Mk3
zh_sg: 120 mm/50 Mk.3（单装炮座）

# IDS_PAGS085_5IN51_MK_7_MOD2
source: 127 mm/51 Mk7 mod. 2
zh: 127 毫米/51 Mk7 2型

# IDS_PAGS086_5IN51_MK_7_MOD2
source: 127 mm/51 Mk7 mod. 2
zh: 127 毫米/51 Mk7 2型

# IDS_PAGS092_5IN38_MK38_MOD0
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.38 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk38 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.38炮座）

# IDS_PAGS099_5IN54_MK16
source: 127 mm/54 Mk.16 on a Mk.39 mount
ja: 127 mm/54 Mk.16 (Mk.39 砲座)
zh: 127毫米/54 Mk39
zh_sg: 127 mm/54 Mk.16（Mk.39炮座）

# IDS_PAGS102_3IN23
source: 76.2 mm/23 Mk.14 on a single mount
ja: 76.2 mm/23 Mk.14 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/23
zh_sg: 76.2 mm/23 Mk.14（单装炮座）

# IDS_PAGS105_6IN53_MK14
source: 152 mm/53 Mk14
zh: 152 毫米/53 Mk14

# IDS_PAGS111_6IN_50_MK8
source: 152 mm/50 Mk8
zh: 152 毫米/50 Mk8

# IDS_PAGS129_4IN50_TWIN_MOUNT_SHIELD
source: 102 mm/50 Mk14
zh: 102 毫米/50 Mk14

# IDS_PAGS141_3IN50_MK4_A
source: 76.2 mm/50 Mk.5 on a single mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.5 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk4 A
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.5（单装炮座）

# IDS_PAGS145_5IN54
source: 127 mm/54 Mk.16 on a Mk.41 mount
ja: 127 mm/54 Mk.16 (Mk.41 砲座)
zh: 127毫米/54 Mk41
zh_sg: 127 mm/54 Mk.16（Mk.41炮座）

# IDS_PAGS149_5IN_51_MK7
source: 127 mm/51 Mk.7 on a Mk.13 mount
ja: 127 mm/51 Mk.7 (Mk.13 砲座)
zh: 127 毫米/51 Mk7
zh_sg: 127 mm/51 Mk.7（Mk.13炮座）

# IDS_PAGS174_5IN38_MK24_MOD11
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.24 mod.11 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.24 mod.11 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk24 mod. 11
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.24 mod.11炮座）

# IDS_PAGS178_5IN25_MK27
source: 127 mm/25 Mk.13 on a Mk.27 mount
ja: 127 mm/25 Mk.13 (Mk.27 砲座)
zh: 127 毫米/25 Mk27
zh_sg: 127 mm/25 Mk.13（Mk.27炮座）

# IDS_PAGS528_MK8
source: 102 mm Mk13
zh: 102 毫米 Mk13

# IDS_PAGT000_INVISIBLE_TA
source: 533 mm
zh: 波塞冬

# IDS_PAGT004_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES
source: 533 mm Mk14
zh: 533 毫米 Mk14

# IDS_PAGT005_21IN_MK15_TORPEDO_TUBES
source: 533 mm Mk15
zh: 533 毫米 Mk15

# IDS_PAGT017_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Mk14
zh: 533 毫米 Mk14

# IDS_PAGT024_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES_QUAD
source: 533 mm Mk14
zh: 533 毫米 Mk14

# IDS_PAGT030_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES_TWIN
source: 533 mm Mk14
zh: 533 毫米 Mk14

# IDS_PAGT042_21IN_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PAGT064_18IN_MK5_TORPEDO_TUBE
source: 450 mm Mk5
zh: 450 毫米 Mk5

# IDS_PAGT072_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES_QUAD
source: 533 mm Quad
ja: 533 mm 四連装
zh: 533 毫米 Mk14
zh_sg: 533 mm 四联

# IDS_PAGT083_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES_QUAD
source: 533 mm Mk14
zh: 533 毫米 Mk14

# IDS_PAGT094_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES_QUAD
source: 533 mm Quad
ja: 533 mm 四連装
zh: 533 毫米 四联式
zh_sg: 533 mm 四联

# IDS_PAGT100_18IN_MK6_TORPEDO_TWIN_TUBE
source: 450 mm Mk6
zh: 457 毫米 Mk6

# IDS_PAGT110_21IN_TORPEDO_TUBES_TWIN
source: 533 mm Twin
ja: 533 mm 連装
zh: 533 毫米 九三式
zh_sg: 533 mm 双联

# IDS_PAGT132_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PAGT158_21IN_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PAN_AMERICA
source: Pan-America
ja: パンアメリカ
zh: 泛美洲
zh_sg: 泛美

# IDS_PAN_AMERICA_AIRCARRIER
source: Pan-American carriers
ja: パンアメリカ航空母艦
zh: Авианосцы Пан-Америки
zh_sg: 泛美航母

# IDS_PAN_AMERICA_BATTLESHIP
source: Pan-American battleships
ja: パンアメリカ戦艦
zh: Линкоры Пан-Америки
zh_sg: 泛美战列舰

# IDS_PAN_AMERICA_CRUISER
source: Pan-American cruisers
ja: パンアメリカ巡洋艦
zh: Крейсеры Пан-Америки
zh_sg: 泛美巡洋舰

# IDS_PAN_AMERICA_DESTROYER
source: Pan-American destroyers
ja: パンアメリカ駆逐艦
zh: Эсминцы Пан-Америки
zh_sg: 泛美驱逐舰

# IDS_PAN_ASIA
source: Pan-Asia
ja: パンアジア
zh: C系
zh_sg: 泛亚

# IDS_PAN_ASIA_AIRCARRIER
source: Pan-Asian carriers
ja: パンアジア航空母艦
zh: Авианосцы Пан-Азии
zh_sg: 泛亚航母

# IDS_PAN_ASIA_BATTLESHIP
source: Pan-Asian battleships
ja: パンアジア戦艦
zh: Линкоры Пан-Азии
zh_sg: 泛亚战列舰

# IDS_PAN_ASIA_CRUISER
source: Pan-Asian cruisers
ja: パンアジア巡洋艦
zh: Крейсеры Пан-Азии
zh_sg: 泛亚巡洋舰

# IDS_PAN_ASIA_DESTROYER
source: Pan-Asian destroyers
ja: パンアジア駆逐艦
zh: Эсминцы Пан-Азии
zh_sg: 泛亚驱逐舰

# IDS_PAPA001_SHELL_203MM_AP_AP_MK_19
source: 203 mm AP Mk19
zh: 203 毫米 AP Mk19

# IDS_PAPA002_SHELL_203MM_HE_HC_MK_25
source: 203 mm HE/HC Mk25
zh: 203 毫米 HE/HC Mk25

# IDS_PAPA003_SHELL_127MM_HE_HC_MK_36
source: 127 mm HE/HC Mk36
zh: 127 毫米 HE/HC Mk36

# IDS_PAPA004_SHELL_127MM_AP_SC_MK_38
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA005_SHELL_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA006_SHELL_356MM_AP_AP_MK_16
source: 356 mm AP Mk16
zh: 356 毫米 AP Mk16

# IDS_PAPA007_SHELL_356MM_HE_HC_MK_22
source: 356 mm HE/HC Mk22
zh: 356 毫米 HE/HC Mk22

# IDS_PAPA008_SHELL_127MM_HE_HC_MK_39
source: 127 mm HE/HC Mk39
zh: 127 毫米 HE/HC Mk39

# IDS_PAPA009_SHELL_406MM_AP_AP_MK_3
source: 406 mm AP Mk3
zh: 406毫米 穿甲弹 MK3

# IDS_PAPA010_SHELL_406MM_HE_HC_MK_13
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA011_SHELL_406MM_AP_AP_MK_8
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA012_SHELL_203MM_AP_AP_MK_21
source: 203 mm AP Mk21
zh: 203 毫米 AP Mk21

# IDS_PAPA014_SHELL_406MM_AP_AP_MK_8
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA015_SHELL_406MM_HE_HC_MK_13
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA016_SHELL_152MM_AP_C_MK_28
source: 152 mm AP Mk28
zh: 152 毫米 AP Mk28

# IDS_PAPA017_SHELL_152MM_HE_HC_MK_34
source: 152 mm HE/HC Mk34
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34

# IDS_PAPA018_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA019_SHELL_152MM_AP_AP_MK_35
source: 152 mm AP Mk35
zh: 152 毫米 AP Mk35

# IDS_PAPA020_SHELL_152MM_HE_HC_MK_34
source: 152 mm HE/HC Mk34
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34

# IDS_PAPA021_SHELL_127MM_AP_AP
source: 127 mm AP
zh: 127 毫米 AP

# IDS_PAPA022_SHELL_127MM_HE_C_MK_15
source: 127 mm HE Mk15
zh: 127 毫米 HE Mk15

# IDS_PAPA023_SHELL_76MM_AP_AP_MK_29
source: 76 mm AP Mk29
zh: 76 毫米 AP Mk29

# IDS_PAPA024_SHELL_76MM_HE_C
source: 76 mm HE
zh: 76 毫米 HE

# IDS_PAPA025_SHELL_305MM_AP_AP
source: 305 mm AP
zh: 305 毫米 AP

# IDS_PAPA026_SHELL_305MM_HE_C
source: 305 mm HE
zh: 305 毫米 HE

# IDS_PAPA027_SHELL_152MM_AP_AP_105LBS
source: 152 mm AP 105 lb
zh: 152 毫米 AP 105 lb

# IDS_PAPA028_SHELL_152MM_HE_C_105LBS
source: 152 mm HE 105 lb
zh: 152 毫米 HE 105 lb

# IDS_PAPA029_SHELL_152MM_AP_SC_MK_27_MOD_2
source: 152 mm AP/SC Mk27 mod. 2
zh: 152 毫米 AP/SC Mk27 2型

# IDS_PAPA030_SHELL_152MM_HE_HC_MARK_34_MOD_1
source: 152 mm HE/HC Mk34 mod. 1
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34 1型

# IDS_PAPA031_SHELL_152MM_AP_AP_105LBS
source: 152 mm AP 105 lb
zh: 152 毫米 AP 105 lb

# IDS_PAPA032_SHELL_152MM_HE_C_105LBS
source: 152 mm HE 105 lb
zh: 152 毫米 HE 105 lb

# IDS_PAPA033_SHELL_102MM_AP_SC_MK_16
source: 102 mm AP/SC Mk16
zh: 102 毫米 AP/SC Mk16

# IDS_PAPA034_SHELL_102MM_HE_HC_MK_15
source: 102 mm HE/HC Mk15
zh: 102 毫米 HE/HC Mk15

# IDS_PAPA035_SHELL_356MM_AP_AP_MK_16
source: 356 mm AP Mk16
zh: 356 毫米 AP Mk16

# IDS_PAPA036_SHELL_356MM_HE_HC_MK_22
source: 356 mm HE/HC Mk22
zh: 356 毫米 HE/HC Mk22

# IDS_PAPA037_SHELL_203MM_AP_AP_260LBS
source: 203 mm AP 260 lb
zh: 203 毫米 AP 260 lb

# IDS_PAPA038_SHELL_203MM_HE_C_260LBS
source: 203 mm HE 260 lb
zh: 203 毫米 HE 260 lb

# IDS_PAPA039_SHELL_356MM_AP_AP_1400LBS
source: 356 mm AP Early 1400 lb
zh: 356毫米 穿甲弹 早期型 1400 lb

# IDS_PAPA040_SHELL_356MM_HE_C_1400LBS
source: 356 mm HE 1400 lb
zh: 356 毫米 HE 1400 lb

# IDS_PAPA041_SHELL_76MM_HE_C
source: 76 mm HE
zh: 76 毫米 HE

# IDS_PAPA042_SHELL_127_HE_HC_MK_39
source: 127 mm HE/HC Mk39
zh: 127 毫米 HE/HC Mk39

# IDS_PAPA043_SHELL_127_AP_C_MK_15
source: 127 mm AP Mk15
zh: 127 毫米 AP Mk15

# IDS_PAPA044_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA045_SHELL_127_HE_HC_MK_39
source: 127 mm HE/HC Mk39
zh: 127 毫米 HE/HC Mk39

# IDS_PAPA046_SHELL_127_AP_C_MK_15
source: 127 mm AP Mk15
zh: 127 毫米 AP Mk15

# IDS_PAPA047_SHELL_152MM_HE_HC_MK_34
source: 152 mm HE/HC Mk34T
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34T

# IDS_PAPA048_SHELL_152MM_AP_C_MK_28
source: 152 mm AP Mk28
zh: 152 毫米 AP Mk28

# IDS_PAPA049_SHELL_120_HE_45LBS
source: 120 mm HE 45 lb
zh: 120 毫米 HE 45 lb

# IDS_PAPA050_152MM_AP_130LBS_MK35
source: 152 mm AP 130 lb Mk35
zh: 152 毫米130磅 穿甲弹 Mk35

# IDS_PAPA051_152MM_HE_HC_MARK_39_MOD_0
source: 152 mm HE Mk39
zh: 152 毫米 HE Mk39

# IDS_PAPA052_356MM_HE_COMMON_1400LBS
source: 356 mm HE Common 1400 lb
zh: 365毫米 高爆弹 常用型 1400 lb

# IDS_PAPA053_356MM_AP_EARLY_AP_1400LBS
source: 356 mm AP Early 1400 lb
zh: 356毫米 穿甲弹 早期型 1400 lb

# IDS_PAPA054_SHELL_305MM_AP_AP_MK15
source: 305 mm AP Mk15 mod. 1
zh: 305毫米 穿甲弹 M15 1型

# IDS_PAPA055_305MM_AP_AP_870LBS
source: 305 mm AP 870 lb
zh: 305毫米 穿甲弹 870 lb

# IDS_PAPA056_305MM_HE_HC_MK8
source: 305 mm HE/HC Mk8
zh: 305毫米高爆/榴弹 MK8

# IDS_PAPA057_305MM_HE_COMMON_870LBS
source: 305 mm HE Common 870 lb
zh: 305毫米 高爆 常用型 870 lb

# IDS_PAPA058_127MM_HE_HC_MK41
source: 127 mm HE Mk41
zh: 127毫米 高爆 MK41

# IDS_PAPA059_SHELL_406MM_AP_AP_MK_5
source: 406 mm AP Mk5
zh: 406 毫米 AP Mk5

# IDS_PAPA060_406MM_HE_HE_MK_2
source: 406 mm HE Mk2
zh: 406毫米 高爆 MK2

# IDS_PAPA061_SHELL_152MM_AP_SC_MK_27_MOD_5
source: 152 mm AP/SC Mk27 mod. 5
zh: 152 毫米 AP/SC Mk27 5型

# IDS_PAPA062_SHELL_356MM_AP_MK_16_ARIZONA
source: 356 mm AP Mk16
zh: 356 毫米 AP Mk16

# IDS_PAPA063_SHELL_356MM_HE_MK_22_ARIZONA
source: 356 mm HE/HC Mk22
zh: 356 毫米 HE/HC Mk22

# IDS_PAPA064_SHELL_203MM_AP_INDIANAPOLIS
source: 203 mm AP Mk19
zh: 203 毫米 AP Mk19

# IDS_PAPA065_SHELL_203MM_HE_INDIANAPOLIS
source: 203 mm HE/HC Mk25
zh: 203 毫米 HE/HC Mk25

# IDS_PAPA066_SHELL_356MM_AP_MK_16_TEXAS
source: 356 mm AP Mk16
zh: 356 毫米 AP Mk16

# IDS_PAPA067_SHELL_356MM_HE_MK_22_TEXAS
source: 356 mm HE/HC Mk22
zh: 356 毫米 HE/HC Mk22

# IDS_PAPA068_127MM_AP_FLINT
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA069_127MM_HE_FLINT
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA070_127MM_AP_BLACK
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA071_127MM_HE_BLACK
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA072_406MM_AP_MISSOURI
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA073_406MM_HE_MISSOURI
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA074_406MM_AP_ALABAMA
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA075_406MM_HE_ALABAMA
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA076_406MM_AP_ALABAMA
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA077_406MM_HE_ALABAMA
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA078_127MM_AP_KIDD
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA079_127MM_HE_KIDD
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA080_406MM_AP_MASS
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA081_406MM_HE_MASS
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA082_203MM_HE_SALEM
source: 203 mm HE/HC Mk25
zh: 203 毫米 HE/HC Mk25

# IDS_PAPA083_203MM_AP_SALEM
source: 203 mm AP Mk21
zh: 203 毫米 AP Mk21

# IDS_PAPA084_SHELL_406MM_HE_HC_MK_13E
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA085_127MM_HE_MONAGHAN
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA086_127MM_AP_MONAGHAN
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA087_305MM_HE_ALASKA_MK17M1
source: 305 mm HE Mk17 mod. 1
zh: 305 毫米 HE Mk17 mod. 1

# IDS_PAPA088_305MM_AP_ALASKA_MK18M1
source: 305 mm AP Mk18 mod. 1
zh: 305 毫米 AP Mk18 mod. 1

# IDS_PAPA089_127MM_HE_BOISE
source: 127 mm HE/HC Mk36
zh: 127 毫米 HE/HC Mk36

# IDS_PAPA090_152MM_AP_BOISE
source: 152 mm AP Mk35
zh: 152 毫米 AP Mk35

# IDS_PAPA091_152MM_HE_BOISE
source: 152 mm HE/HC Mk34
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34

# IDS_PAPA092_203MM_HE_WICHITA
source: 203 mm HE/HC Mk25
zh: 203 毫米 HE/HC Mk25

# IDS_PAPA093_203MM_AP_WICHITA
source: 203 mm AP Mk19
zh: 203 毫米 AP Mk19

# IDS_PAPA094_152MM_HE_CHARLSTON
source: 152 mm HE 105 lb
zh: 152 毫米 HE 105 lb

# IDS_PAPA095_152MM_AP_CHARLSTON
source: 152 mm AP 105 lb
zh: 152 毫米 AP 105 lb

# IDS_PAPA096_406MM_HE_WVIRGINIA
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA097_406MM_AP_WVIRGINIA
source: 406 mm AP Mk5
zh: 406 毫米 AP Mk5

# IDS_PAPA098_152MM_HE_MONTPELIER
source: 152 mm HE/HC Mk34
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34

# IDS_PAPA099_152MM_AP_MONTPELIER
source: 152 mm AP Mk35
zh: 152 毫米 AP Mk35

# IDS_PAPA100_127_AP_TST_GEARING
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA101_127_HE_TST_GEARING
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA102_406_HE_TST_MONTANA
source: 406 mm HE/HC Mk13
zh: 406 毫米 HE/HC Mk13

# IDS_PAPA103_406_AP_TST_MONTANA
source: 406 mm AP Mk8
zh: 406 毫米 AP Mk8

# IDS_PAPA104_457MM_HE_GEORGIA_SH
source: 457 mm HE Type B
zh: 457-мм HE Type B

# IDS_PAPA105_457MM_AP_GEORGIA_SH
source: 457 mm AP Type B
zh: 457-мм AP Type B

# IDS_PAPA108_127MM_HE_BENHAM
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA109_127MM_AP_BENHAM
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA110_127MM_AP_HILL
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA111_127MM_HE_HILL
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA112_127MM_HE_SOMERS
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PAPA113_127MM_AP_SOMERS
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PAPA114_457MM_HE_OHIO_SH
source: 457 mm HE Type B
zh: 457-мм HE Type B

# IDS_PAPA115_457MM_AP_OHIO_SH
source: 457 mm AP Type B
zh: 457-мм AP Type B

# IDS_PAPA116_305MM_HE_P_RICO_MK17M1
source: 305 mm HE Mk17 mod. 1
zh: 305 毫米 HE Mk17 mod. 1

# IDS_PAPA117_305MM_AP_P_RICO_MK18M1
source: 305 mm AP Mk18 mod. 1
zh: 305 毫米 AP Mk18 mod. 1

# IDS_PAPA118_356MM_HE_MK22_CALIFORNIA
source: 356 mm HE/HC Mk22
zh: 356 毫米 HE/HC Mk22

# IDS_PAPA119_356MM_AP_MK16_CALIFORNIA
source: 356 mm AP Mk16
zh: 356 毫米 AP Mk16

# IDS_PAPA120_203MM_HE_ANCHORAGE
source: 203 mm HE/HC Mk25
zh: 203 毫米 HE/HC Mk25

# IDS_PAPA121_203MM_AP_ANCHORAGE
source: 203 mm AP Mk21
zh: 203 毫米 AP Mk21

# IDS_PAPA122_457MM_HE_18_47
source: 457 mm HE Type B
zh: 457-мм HE Type B

# IDS_PAPA123_457MM_AP_18_47_B1
source: 457 mm AP Type B
zh: 457-мм AP Type B

# IDS_PAPA124_356MM_HE_FLORIDA
source: 356 mm HE/HC Mk22
zh: 356 毫米 HE/HC Mk22

# IDS_PAPA125_356MM_AP_FLORIDA
source: 356 mm AP Mk16
zh: 356 毫米 AP Mk16

# IDS_PAPA126_356MM_HE_OKLAHOMA
source: 356 mm HE 1400 lb
zh: 356 毫米 HE 1400 lb

# IDS_PAPA127_356MM_AP_OKLAHOMA
source: 356 mm AP Early 1400 lb
zh: 356毫米 穿甲弹 早期型 1400 lb

# IDS_PAPB001_BOMB_6
source: Bomb prototype
zh: 原型炸弹
zh_sg: 原型炸弹

# IDS_PAPB104_LANGLEY_STOCK
source: HE AN-M64
zh: AN-M64

# IDS_PAPB106_RANGER_STOCK
source: HE AN-M65
zh: AN-M65

# IDS_PAPB108_LEXINGTON_STOCK
source: HE AN-M65
zh: AN-M65

# IDS_PAPB110_MIDWAY_STOCK
source: HE AN-M66
zh: AN-M66

# IDS_PAPB206_RANGER_TOP
source: HE AN-M65
zh: AN-M65

# IDS_PAPB208_LEXINGTON_TOP
source: HE AN-M65
zh: AN-M65

# IDS_PAPB210_MIDWAY_TOP
source: HE AN-M66
zh: AN-M66

# IDS_PAPB508_ENTERPRISE_STOCK
source: AP AN-M62
zh: AN-M62

# IDS_PAPB510_ROSEVELT_STOCK
source: HE AN-M66
zh: AN-M66

# IDS_PAPB518_SAIPAN_STOCK
source: HE AN-M66
zh: AN-M66

# IDS_PAPR104_LANGLEY_STOCK
source: HE 5-inch FFAR
zh: 5-inch FFAR

# IDS_PAPR106_RANGER_STOCK
source: HE 5-inch FFAR
zh: 5-inch FFAR

# IDS_PAPR108_LEXINGTON_STOCK
source: HE 5-inch FFAR
zh: 5-inch FFAR

# IDS_PAPR110_MIDWAY_STOCK
source: HE HVAR 127 mm
zh: HVAR 127 毫米

# IDS_PAPR206_RANGER_TOP
source: HE 5-inch FFAR
zh: 5-inch FFAR

# IDS_PAPR208_LEXINGTON_TOP
source: HE HVAR 127 mm
zh: HVAR 127 mm

# IDS_PAPR210_MIDWAY_TOP
source: HE HVAR 127 mm
zh: HVAR 127 毫米

# IDS_PAPR308_LEXINGTON_TOP
source: HE Tiny Tim
zh: 小蒂姆

# IDS_PAPR310_MIDWAY_TOP
source: HE Tiny Tim
zh: 小蒂姆

# IDS_PAPR508_ENTERPRISE_STOCK
source: HE 5-inch FFAR
zh: 5-inch FFAR

# IDS_PAPR510_ROOSEVELT_STOCK
source: HE HVAR 127 mm
zh: HVAR 127 毫米

# IDS_PAPR518_SAIPAN_STOCK
source: HE Tiny Tim
zh: 小蒂姆

# IDS_PAPT001_TORPEDO_533MM_MK_15
source: 533 mm Mk15
zh: 533 毫米 Mk15

# IDS_PAPT005_BLISS_LEAVITT_MK6
source: Bliss Leavitt Mk6
zh: 比利斯 莱维特 Mk6

# IDS_PAPT006_BLISS_LEAVITT_MK7_MOD_5A
source: Bliss Leavitt Mk7 mod. 5A
zh: 比利斯 莱维特 Mk7 mod. 5A

# IDS_PAPT007_BLISS_LEAVITT_MK7_MOD_2A
source: Bliss Leavitt Mk7 mod. 2A
zh: 比利斯 莱维特 Mk7 2型A

# IDS_PAPT010_MK_13_MOD0A
source: Mk13 mod. 0A
zh: Mk13 0型A

# IDS_PAPT012_BLISS_LEAVITT_MK7_TYPE_DA
source: Bliss Leavitt Mk7 Type DA
zh: 布利斯·莱维特 Mk7 DA

# IDS_PAPT013_MK_25_MOD3A
source: Mk25 mod. 3A
zh: Mk25 三型A

# IDS_PAPT014_BLISS_LEAVITT_MK3
source: Bliss Leavitt Mk3
zh: 比利斯 莱维特 Mk3

# IDS_PAPT015_MK8_MOD2B
source: Mk8 mod. 2B
zh: Mk8 2型B

# IDS_PAPT016_MK_8_MOD3B
source: Mk8 mod. 3B
zh: Mk8 三型B

# IDS_PAPT018_MK_15_MOD_3
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAPT019_WHITEHEAD_MK5
source: Whitehead Mk5
zh: 怀特黑德 Mk5

# IDS_PAPT020_BLISS_LEAVITT_MK7_MOD_0
source: Bliss Leavitt Mk7 mod. 0
zh: 布利斯·莱维特 Mk7 mod0

# IDS_PAPT021_BLISS_LEAVITT_MARK_9_MOD_1B
source: Bliss Leavitt Mk9 mod. 1b
zh: 布利斯·莱维特 Mark 9 mod1b

# IDS_PAPT022_BLISS_LEAVITT_MARK_9_MOD_1
source: Bliss Leavitt Mk9 mod. 1
zh: 布利斯·莱维特 Mark 9 mod1

# IDS_PAPT024_MK_14_MOD_3
source: Mk14 mod. 3
zh: Mark 14 3型

# IDS_PAPT025_MK_14_MOD_0
source: Mk14 mod. 0
zh: Mk 14 0型

# IDS_PAPT026_MK_16_MOD_0
source: Mk16 mod. 0
zh: Mk 16 0型

# IDS_PAPT027_MK_16_MOD_1
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAPT028_TORPEDO_533MM_MK_15_SIMS
source: Mk15 mod. 0
zh: Mk15 0型

# IDS_PAPT029_MK_15_MOD_ATLANTA
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAPT031_KIDD
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAPT033_MONAGHAN_MK15
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAPT034_SMITH
source: Bliss Leavitt Mk7 mod. 0
zh: 布利斯·莱维特 Mk7 mod0

# IDS_PAPT035_TST_GEARING_1
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAPT037_533MM_BENHAM
source: 533 mm Mk15
zh: 533 毫米 Mk15

# IDS_PAPT045_533MM_ANCHORAGE
source: 533 mm Type16 mod. 1
zh: 533-мм Mk16 mod. 1

# IDS_PAPT104_LANGLEY_STOCK
source: Torpedo Mk.7D
zh: 鱼雷 Mk.7D

# IDS_PAPT106_RANGER_STOCK
source: Torpedo Mk.7
zh: 鱼雷 Mk.7

# IDS_PAPT108_LEXINGTON_STOCK
source: Torpedo Mk.13-2
zh: 鱼雷 Mk.13-2

# IDS_PAPT110_MIDWAY_STOCK
source: Torpedo Mk.7 mod. 1
zh: 鱼雷 Mk.7

# IDS_PAPT206_RANGER_TOP
source: Torpedo Mk.7
zh: 鱼雷 Mk.7

# IDS_PAPT208_LEXINGTON_TOP
source: Torpedo Mk.13-2
zh: 鱼雷 Mk.13-2

# IDS_PAPT210_MIDWAY_TOP
source: Torpedo Mk.7 mod. 1
zh: 鱼雷 Mk.7

# IDS_PAPT508_ENTERPRISE_STOCK
source: Torpedo Mk.13-2
zh: 鱼雷 Mk.13-2

# IDS_PAPT510_ROOSEVELT_STOCK
source: Torpedo Mk.7D
zh: 鱼雷 Mk.7D

# IDS_PAPT518_SAIPAN_STOCK
source: Torpedo Mk.13-2
zh: 鱼雷 Mk.13-2

# IDS_PAPT777_TORPEDO_457_PROTOTYPE
source: Torpedo 457 prototype
ja: 魚雷 457 prototype
zh: 鱼雷 457 原型
zh_sg: 鱼雷 457 原型

# IDS_PAPT910_MK_13_MOD0A_INDEPENDENCE
source: Mk13 mod. 0A
zh: Mk13 0型A

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_BONUS_BLOCK_0
source: The ships of any Tech Tree branch that you reset will bring you Victory Bonuses, including a special reward—Research Points.
ja: 任意の技術ツリーブランチをリセットすると、その艦艇に勝利ボーナスが適用され、これには特別リソースである研究ポイントが含まれます。
zh: На корабли сброшенной ветки будут начислены бонусы за победу, включающие награду — очки исследования.
zh_sg: 重置科技树分支中的战舰您将获得胜利加成，包含特殊奖励，研究点。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_BONUS_BLOCK_1
source: To get the reward, research a ship anew and buy her, then helm her into battle and win.
ja: 褒賞を得るには艦艇を再研究して購入し、出撃して勝利してください。
zh: Для получения награды вам потребуется снова исследовать и купить корабль, выйти на нём в бой и победить.
zh_sg: 要获得奖励，重新研究一艘战舰并购买它，使用它赢得战斗胜利。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_COMPENSATION_INFO_BLOCK_0
source: All ships of the branch (including modules) will be sold.
ja: リセット対象のあらゆる艦艇とモジュールが売却されます。
zh: Сбрасываемые корабли и модули будут проданы.
zh_sg: 分支的所有战舰和配件将被出售。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_COMPENSATION_INFO_BLOCK_1
source: Camouflages, flags, and signals will be transferred to the Inventory.
ja: 迷彩、旗、信号旗は倉庫に移されます。
zh: Камуфляжи, сигналы и флаги будут перемещены в раздел «Имущество».
zh_sg: 涂装、旗帜和信号旗将移至仓库。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_COMPENSATION_INFO_BLOCK_2
source: Upgrades will be demounted free of charge and transferred to the Inventory.
ja: アップグレードは無料で解除されて倉庫に移されます。
zh: Модернизации будут бесплатно демонтированы и перемещены в раздел «Имущество».
zh_sg: 升级品将被免费拆除并移至仓库。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_COMPENSATION_INFO_BLOCK_3
source: Commanders will be sent to the Reserve.
ja: 艦長はリザーブに送られます。
zh: Командиры будут отправлены в Резерв.
zh_sg: 指挥官将被发送至预备队。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_INFO_BLOCK_0
source: Research progress for ships and modules of the Tech Tree branch will be reset.
ja: 対象の技術ツリーブランチの艦艇とモジュールの研究進捗がリセットされます。
zh: Будет сброшено исследование кораблей и модулей ветки.
zh_sg: 科技树分支内战舰和配件的研究进程将被重置。

# IDS_PARAGONS_DROP_BRANCH_MODAL_WINDOW_HEADER
source: Resetting progress
ja: 進捗のリセット
zh: Сброс прогресса
zh_sg: 重置进程

# IDS_PARAGONS_TOTAL_MODULES_COMPENSATION_PRICE_LINE
source: Ship modules
ja: 艦艇モジュール
zh: Модули кораблей
zh_sg: 战舰配件

# IDS_PARAGON_BONUS_FOOTER_MULTIPLIER_INFO
source: The first resetting of a branch of ships will bring x%(multiplier)d Victory Bonuses with Research Points.
ja: 艦艇ブランチを最初にリセットした場合、研究ポイントを伴う勝利ボーナスを %(multiplier)d 倍得ることができます。
zh: Первый сброс ветки кораблей принесёт x%(multiplier)d бонусов за победу с очками исследования.
zh_sg: 第一次重置战舰分支将获得x%(multiplier)d研究点胜利加成。

# IDS_PARAGON_BONUS_FOOTER_NO_MULTIPLIER_INFO
source: Reset ship branches and get Victory Bonuses with Research Points.
ja: 艦艇ブランチをリセットし、研究ポイントを伴う勝利ボーナスを得ましょう。
zh: Сбрасывайте ветки кораблей и получайте бонусы за победу с очками исследования.
zh_sg: 重置战舰分支并获得研究点的胜利加成。

# IDS_PARAGON_BONUS_FOOTER_SPECIAL_STORAGE_INFO
source: Research Points can be exchanged for unique items at the Research Bureau in the Armory.
ja: 研究ポイントは武器庫の研究局で特別アイテムと交換できます。
zh: Очки исследования можно обменять на уникальные товары в Бюро исследований Адмиралтейства.
zh_sg: 研究点可以在兵工厂的研究局中兑换独特的物品。

# IDS_PARAGON_BONUS_SEASON_UPDATE
source: The next multiplier of Victory Bonuses will be available in %(timeUntilMultiplier)s.
ja: 研究ボーナス倍率が次に利用可能になるまで %(timeUntilMultiplier)s
zh: Следующий множитель бонусов за победу будет доступен через %(timeUntilMultiplier)s.
zh_sg: 下个多倍胜利加成还有 %(timeUntilMultiplier)s。

# IDS_PARAGON_DENY_REASON_IS_IN_BATTLE
source: One of the ships is still in battle. Wait until the ship leaves the battle to reset research progress.
ja: 戦闘中の艦艇があります。 艦艇が戦闘を終えるのを待った上で研究進捗をリセットしてください。
zh: Один из кораблей находится в бою. Дождитесь возвращения корабля из боя для сброса прогресса развития.
zh_sg: 其中一艘战舰仍在战斗中。 等待战舰离开战场以重置研究进程。
